man it took 15 mins to make it !!!
😂😂😂
I'm getting better each time 😂😂
-harsh raj
mikansei no pazuru
doushite darou? nanika ga tarinai
ikichigai no unmei
hanareteyuku koto mo shirinagara
mata aruku
I Stay Alive
ima wa hitori yami o samayou dake
souteigai no setsunasa ga mune no naka kienu mama de
fuantei na shiisoo
hanaresugite katahou mienai
mejirushi sae nai kara
futto me o tojite wa
mata inoru
Oh, Stay Alive
ima wa donna koto omotteru no deshou?
naitenai kedo hitori wa yappari sabishikute sa
zutto inotta
Stay Alive !! ×3
mikansei no pazuru
umaku ikanakute
oto mo nai sunda kaze ni
kokoro yurasu
I Stay Alive
ima wa doko de nani o shiteru no?
souteigai no setsunasa ga mune no naka kienu mama de
Stay Alive